Rizikujete da propadnemo zbog principa.
Dolaze.
To nisu verovanja majke Rakele.
Ni ostalih, samo vaše frakcije fanatika!
Čuli ste šta je rekla! Zakleli ste joj se!
Nisam htela da se raspravljam
dok je na samrti.
Duboko poštujem svoju baku.
Ali njeno vrlo životno delo
mora biti uništeno.
Preklinjem vas, ne činite to!
Dorotea!
Stani!
Okreni se ka meni!
Šta...
Šta radi?
Nikad se neću pokloniti
pred tobom, Valija Harkonen.
Onda izvadi nož!
Valija, ne.
Zarij ga u grlo!
Šta da radimo?
Sestrinstvo iznad svega.
Ne, moramo otići odavde. Nismo bile ovde.
Nema koristi.
Pročitaće nas.
Onda moramo govoriti istinu.
Dorotea je okončala život svojom rukom.
Usled žalosti zbog smrti majke Rakele.
Klonula je od tuge.
Izgubila oslonac.
Nije mogla da vidi put napred.
Tula?
Idi. Mi ćemo srediti ovo.
Tu si.
Jesi li dobro?
Nisam imala izbora, Tula.
Htela je da uništi
sve što je Rakela uradila.
Primorala me je.
- Trudna sam.
Ori Atreid?
Da li te je...
Ne, nije tako bilo.
Želiš da zadržiš bebu?
Želim.
Onda ću te podržati.
Odgajaćemo je zajedno.
A Red?
Pravilo da se deca odvajaju od majki?
Kad budem vrhovna majka,
radićemo šta želimo.
Rekla sam ti,
ako pođeš sa mnom, štitiću te.
Ovo je naša porodica sada.
Naš dom.
Sestre iznad svega.
DINA
PROROČANSTVO
Kad ste me pozvali,
nisam očekivala ovakvo otkriće.
Nešto nam promiče.
Ove slike...
Zašto se pojavljuju
u svakom viralnom košmaru?
Ne razumem vremenski raspon.
Verujemo da su se povrede na Kašinom mozgu
razvijale nekoliko dana.
Živela je uprkos aktivnom virusu
u organizmu.
Ali u Landsradu,
žrtve su umrle brzo u prisustvu vojnika,
za nekoliko minuta.
Kaša je uvek bila posebna.
Majstor prana-bindua.
I uz njenu prošlost...
Batlerijanci su pobili njenu porodicu
kad je bila mala.
Sećam se da mi je jednom rekla
da ima jedinstvenu sposobnost
da živi suočena sa strahom.
Strah.
Time se ovaj virus hrani.
I pokreće se lančana reakcija.
Telo napada samo sebe.
To je biološko oružje.
Pitanje je ko je ovo uradio
Dezmondu Hartu?
Kako to misliš?
Vojnik sigurno nije proizveo
ovakvo oružje.
Verovatno je on prva žrtva virusa.
Treba da mu pomognemo.
Dobro je što se prenosi fizičkim putem.
Možemo ga preobraziti, kao Rakela.
Da proizvedemo antivirus.
Izmenimo molekule koji već postoje u nama.
Možemo da generišemo lek.
Isto kao Rakelin postupak
na otrov s Rosaka.
Samo što je naša meta drugačija.
Ja ću uraditi to.
Imam košmare. Bila sam izložena.
Majko Tula,
ovo će biti opasna procedura.
Moje medicinsko znanje
kvalifikuje me da preuzmem ovaj zadatak.
I ja sam imala košmare.
Mogu da uradim to.
Polako.
Prva faza je da izoluješ strane činioce.
Transmutacija počinje.
Dobro je, radi.
Nešto nije u redu.
Prebrzo se prilagođava.
Pokrenula si aktivan odgovor.
Virus više nije uspavan.
Usredsredi se na obuku.
Prilagodi svoje odgovore.
Dobro je.
Tvoje ćelije ga preobražavaju. Dobro je.
Dobro je, Nazir. Radi.
Nazir, pazi. Ponovo se umnožava.
Vraća se još jače.
Vidim ga!
Čudovište iz Arakisa!
Oči... Vidim ih.
Čije oči?
Gledaju ga.
Gledaju...
Ko gleda?
- Ne mogu da se borim, ne... Ja...
Ne mogu. Nije ljudsko.
Što se više borim...
Otkad tvoje Sestrinstvo sarađuje
s pobunjenicima?
Ne znam o čemu govoriš.
Kažeš da nisi znao
da Valija Harkonen i njen Red
sve ovo vreme predvode
tvoju tobožnju pobunu?
Ne verujem da jedan Atreid
obavlja prljava posla za Harkonene.
Otac mi je pričao priču pred spavanje,
uvek istu svake noći.
O čudovištu
koje je živelo među njegovim narodom.
Jednog dana u lovu,
okrenulo se protiv njih
i sve ih pobilo.
Pobrinuo se da nikad
ne verujem Harkonenima.
Onda osveti porodično ime.
Svedoči na Landsradu.
Ne, ne gajim ljubav
prema Sestrinstvu ni Harkonenima.
Ali tebe mrzim.
I sve za šta se tvoj car zalaže.
Znala sam da nećeš odstupiti.
Ali pokušaj da ga oslobodiš?
- Majko, otkud ti?
Hteo je da nas ubije.
Nije mogao to da uradi.
Ti luda, zaljubljena devojko.
Izdajnik će reći bilo šta.
Istina je i on je u pravu.
Otac je pogubio konce. Vidiš i sama.
Jednom si rekla da želiš da ti priđem.
Evo me.
Molim te za pomoć.
Šta treba da uradim?
- Pusti ga.
Izbaci ga s planete.
Ne moram ga više videti.
Samo mu poštedi život.
Kamo sreće da si mi prišla ranije.
Šta radiš?
Hoću da te naučim šta je moć.
Ovo ti je lekcija.
Nedostajaće mi ovo.
Sad kad je Konstantin otišao s flotom,
nema razloga da ostajem.
To je bio jedini razlog tvog dolaska?
Nije jedini.
- Ne, ostani.
Imam posla na Zimiji.
Ne mogu svi da leže celi dan.
Ne, ostani ovde.
Na Salusi.
Pronaći ću mesto za tebe u palati.
Možeš ostati koliko želiš.
Ne mogu.
Postojali su razlozi da odem.
Natalija zna za nas.
Laknulo bi joj
kad bismo okončali pretvaranje.
Dosta sam bio strpljiv.
Reci vrhovnoj majci da želim
da razgovaram s njom.
Vaše veličanstvo.
- Šta je bilo?
Imam vesti o vašoj kćerki.
Šta je bilo s njom?
Uhapšena?
Princeza Inez?
U pokušaju da oslobodi učitelja.
Atreida.
Moramo brzo da delamo.
Svaki trenutak u ćeliji nosi rizik za nju.
Rizik koji možemo iskoristiti.
Haviko ti šalje poruku.
Želi da te vidi.
- Ne.
Vladavini Havika Korina je kraj.
- Tvoj plan radi, Valija.
Moj otisak je prisutan.
Daće mi Natalijino mesto.
Ne budi naivna.
Razvod bi ugrozio koaliciju.
Celo Carstvo bi ušlo u rat.
Nateraću ga da oslobodi Inez.
- Ne.
Nema više čekanja.
Korino je izgubio pravo
da živi van vlasti u miru.
Sestro Teodosija,
mi ćemo osloboditi princezu,
odvesti je na bezbedno van grada
dok se ne obezbedi njeno krunisanje.
Spremna sam, vrhovna majko.
Nešto nam promiče.
Neka figura na tabli, van vidika.
Vreme je za promenu taktike.
On... On je otac mog sina.
Žao mi je, ali znala si
da će doći ovaj dan.
Da li je ovo zaista to?
To je Rakelino životno delo.
Program uzgoja?
To je misleća mašina.
Ovo je opasno, Valija.
U odgovornim rukama,
svako oruđe može biti
u korist čovečanstva.
Naša rasa zamalo da strada
u borbi s mašinama.
Anirul je izolovan od druge tehnologije.
Obrađuje samo probleme koje mu zadajemo.
Nijedan um se ne može kontrolisati večno.
A Rakelin um?
Ovo je njena vizija.
Anirul je pretražio genetički indeks
celog Carstva kroz generacije
da bi našao potreban spoj.
Prikladno očinstvo identifikovano.
Haviko Korino? Mladi princ.
I budući car.
Skloniji stabilnosti nego snazi,
ali uz pravi par...
Prikladno majčinstvo identifikovano.
Natalija Arat.
Sklona ambiciji i veri.
Ćerka rođena iz njihovog spoja
imaće sve poželjne odlike.
Izrazito prikladno za Sestrinstvo.
Kako znamo da će ući u Sestrinstvo
pre dolaska na tron?
Uz pomoć našeg najbolje istinozborca
pored njenog oca,
ući će pod naše okrilje.
Ta Natalija je još dete.
A Haviko Korino još nije car.
Svašta se može desiti.
Da.
Poslaćemo nekog da zadrži Havikovu pažnju
dok Natalija ne bude spremna za njega.
Da mu se ostavi otisak?
Oni će dobiti ćerku.
Ona će biti naša carica.
Zalažemo se da dovedemo sestru na presto.
Ovako ćemo to učiniti.
Ali Doroteine učenice će to sprečavati.
Zato ne smeju da znaju.
Već imaju sumnje.
Sestre, moram da pričam s Tulom.
Naravno.
Anirule, pokaži joj isto što i meni.
Pristupa se genetičkoj biblioteci.
Bila sam zabrinuta zbog Atreidovog deteta.
Naše krvne linije se nikad nisu ukrstile.
Analizira se profil Harkonen-Atreid.
Tula, tvoje dete ima
neverovatan potencijal.
Anirul predviđa da uz pravi odgoj,
on može da oblikuje put svetova.
On?
Dečak je.
Možemo zajedno da ga vodimo.
Zar ne vidiš?
Tvoje dete je predodređeno za velika dela.
Anirule, sestra Nazir je otkrila nešto...
Neljudsko.
Nešto što je postajalo jače
što se više borila.
Govoriš o mislećoj mašini na nanonivou.
Da, o viralnoj tehnologiji
koja miruje u našim ćelijama,
osmišljenoj da ubija na komandu.
Kad bih otkrila kako on aktivira napad,
savladala bih ga.
Ako mašinski virus dobija komande
od vašeg sina,
eliminišite ga
i zaustavićete buduće napade.
Anirule, moj sin nije rođen kao oružje.
On je pretvoren u to.
Kako ćete postupiti?
Majko Tula?
Idem k njemu.
Proverila sam njenu sobu,
otišla je u žurbi.
Odletela je s planete?
Ne razumem.
Kako sme da napusti položaj
u ovom času?
Ne smemo otkriti ovo.
Nije ostavila uputstva.
Nikome nije rekla...
Sestro,
da li je ovo potrebno?
Dobro se osećam.
Radi tvoje bezbednosti.
Uskoro će proći sve ovo. Veruj mi.
Možeš li bar malo da olabaviš?
Dugo sam bila zatvorena u kapsuli
i sad sam ovde vezana kao kriminalac.
Molim te.
Bašare, ko ti je dao dozvolu
da uhapsiš moju kćerku?
To je između vas i vaše žene.
Zatekla je kćerku u pokušaju
da oslobodi učitelja.
Ne.
Ne verujem ti.
Otvorite oči, vaše veličanstvo.
Ili vas je ona veštica omađijala
da ne vidite istinu?
Vaša žena se trudi da zaštiti Carstvo.
Tačno. Zato sam odlučio
da je pošaljem u obilazak.
Pošto ćemo uskoro držati Arakis,
treba da ojačamo naše odnose
sa novozdruženim svetovima,
a uz njene veze,
ko je bolji izaslanik?
Ne lažimo se da govorimo o strategiji.
Nego o vama i vašoj ljubavnici.
Frančeska je više od ljubavnice.
Sestra iz njenog Reda je kovala zaveru
za vaše ubistvo.
Pronašao sam njenu odoru
skrivenu u ukradenom začinu.
A gde je dokaz za to?
Izgoreo je.
Nudim istinu kako je ja vidim.
Sestre su podstrekivale pobunu.
- Da, tvrdiš to uporno.
Vrhovna majka i ja
imali smo nesuglasice više puta.
Ali naša veza traje decenijama.
I ma koliko da cenim naš odnos
i jedinstveni doprinos
koji si dao mojoj vladavini,
nisi moj jedini savetnik.
Vratićete ih nazad, zar ne?
Birate njihov savet umesto mog.
Sestre, znam da ste uplašene.
Ali moramo se ujediniti u veri.
Lajla?
Zašto ste se sklonile u osamu
i pričate u potaji?
Ovo je čudo.
Gde su ostale?
Lajla, tvoje oči.
Odgovori na pitanje.
Božanski obračun o kom je Rakela govorila,
stiže u Sestrinstvo.
Ljudi su uplašeni.
Lajla, kako si ti ovde među nama?
Našla sam put nazad,
uprkos naporima nekih.
Gde je Valija Harkonen?
Vrhovna majka je na Salusi Sekundus.
„Vrhovna majka”.
Moram da pričam sa sestrom Ester-Kano.
Pronađi je. Dovedi mi je.
Gde je sestra Avemar?
Sestra Džesi?
Čitala sam o njima.
Batlerijanske sestre,
oterane posle Doroteinog samoubistva,
radim na oživljavanju njihove tradicije.
Samoubistvo?
Ne.
Kako si to uradila?
Konačno, znala sam da su ovde negde.
Kakve su to datoteke?
Mentat na kom sestre čuvaju evidencije.
Moram da nađem podatke o mojim vernicama.
Tvojim vernicama?
Tu si.
Nauči gde ti je mesto, štićenice.
Znala si za ovo.
- Nemam vremena da objašnjavam.
Moramo je obuzdati.
Još tajni.
Ista si kao i one.
- Ne razumeš situaciju.
Tula ju je spasla,
ali njene pretkinje...
Nestabilna je.
Nije pri sebi.
Ne, nije.
Majko Dorotea?
Nestale su.
Sve.
Vaše sledbenice su se razišle.
One su izbrisane.
Ko je to mogao da uradi?
Samo vrhovna majka.
Valija Harkonen.
Moramo da odvedemo princezu na bezbedno.
Najbolji način da uđem
jeste da me odvedu u viseće ćelije.
Kako ćeš to izvesti?
Biću uhapšena.
Reci Korinu da pristajem na sastanak.
Vrhovna majko.
Car me je pozvao.
Čak i ako uspeš da uđeš,
kako ćeš je izvesti?
Obezbediću joj beg.
Štićenica?
Sestrinstvo privlači žene
iz raznih svetova.
Ali među svima njima,
sestra Teodosija je jedinstvena.
Sestro Frančeska.
Hvala na pozivu.
Naravno. Radovala sam se tvojoj poseti.
Teodosiju su proizveli genetičari
sa Tlulaksana.
Bila sam njihov eksperiment.
Vrhovna majka mi je pružila utočište
kad nisam imala kud.
Zbog nje sam ostala živa.
Niko te neće ometati.
A Haviko?
Igla je obložena meta-cijanidom.
Biće brzo i bezbolno.
Sestrinstvo iznad svega.
Natalija, moramo da razgovaramo.
Ljut si zbog Inez.
Ne smeš to da radiš bez pitanja.
Stvarno?
A ti hoćeš da me otpremiš
i nemaš petlje da mi to lično saopštiš.
Htela si aktivniju ulogu
u vladanju Carstvom.
Sad će te milioni čuti.
Ne idem ja nikuda.
Radićeš šta ti se zapovedi.
Bojim da neće moći.
Radi tvoje sigurnosti,
možda je vreme
da bistrija glava donosi odluke.
Zakleo si se da služiš samo meni.
Sami ste napravili izbor.
Nez te je prozrela.
Šta će biti kad plemstvo čuje...
Neće čuti.
Jer ti nije u interesu da im kažeš.
Kuća je još tvoja, Haviko.
I dalje ćeš nositi krunu
i vladati se u skladu s tim.
Ali ubuduće, moj savet se neće ignorisati.
Izvinite, gospodaru.
Vrhovna majka je ovde.
Gde?
Gde je?
Vaše veličanstvo.
Šta to radite?
Ono što je odavno trebalo.
Razjašnjavam naše položaje.
Valija, drago mi je da ste tu.
Treba mi pomoć.
Bili ste u pravu.
Nisam smeo da verujem Dezmondu.
On i Natalija
žele da me iskoriste,
da im budem marioneta.
Molim vas.
Ako me oslobodite tog čudovišta,
vratićemo se na staro.
Sestrinstvo će biti uz mene.
Nažalost, vi nikad nećete biti slobodni.
Istina je, care, da ste vi slab čovek.
Uvek je bio potreban neko drugi
da upravlja vama.
Samo ste menjali jednog lutkara za drugog.
Oblikovale smo vaš put pre vašeg rođenja.
Svaku odluku koju ste doneli,
mi smo je iskrojile za vas.
Mi smo se pobrinule
da vaš otac preuzme presto,
da biste ga vi nasledili.
Mi smo dovele nezdružene svetove
pod vaš barjak.
Mi smo poslale Frančesku
da vam zaokupi pažnju.
Vi ste nam bili samo zadatak.
Jedan od mnogih.
Ne verujem vam.
- Žena vas ne poštuje.
Kćerka je izgubila veru u vas.
Bašar vas koristi za sopstvene ciljeve.
Niste valjda mislili
da vas Frančeska voli?
Kako bi mogla?
Niste vi krivi, Haviko.
Takvi ste. To vam je u krvi.
Zato smo vas izabrale.
Zašto mi ovo govorite?
Jer vi niste važni.
Mi želimo Inez na prestolu.
Vaše vreme je isteklo.
Uhapsite je.
Uhapsite je!
Sklonite mi je s očiju.
Majko Dorotea, da ti pomognem.
To nisu verovanja majke Rakele.
Ni ostalih, samo vaše frakcije fanatika!
Čuli ste šta je rekla...
Ovde sam umrla.
Preklinjem vas, ne činite to!
Dorotea! Stani!
Okreni se ka meni!
Izvadi nož!
Zarij ga u grlo!
Šta radiš?
Sestre Harkonen su vas lagale
o prošlosti ovog mesta.
Red je ponikao iz korena
natopljenih krvlju.
Vreme je da znate istinu.
Ne proklinji Boga zbog kazne
koju sam sebi namećeš.
Skromnost je temelj naših vrednosti.
Harkonenke.
- Šta
Zašto su došle?
Dorotea i ja se nismo uvek slagale.
Ali i dalje smo bile sestre.
Boli me to što je oduzela sebi život
od žalosti.
Majka Dorotea nas ne bi napustila.
Nikad.
- Nikad.
Da bi Red opstao, moramo biti ujedinjene.
Nema drugog načina.
- Ona govori istinu, sestre.
Možeš je pročitati.
Ti nisi vrhovna majka.
Tako je.
- Ne, nije.
Još je devojčurak.
Majka Valija ima viziju za nas.
Saslušajte je, molim vas.
Šta radi?
Vidim da neke među vama
ne prihvataju moje vođstvo.
Izbor je vaš.
Ako nećete da me sledite,
možete pratiti Dorotein primer.
Izaberi!
- Izaberi!
Izaberi! Izaberi!
Izaberi!
- Izaberi!
Slediću te.
Sestro Avila...
O ovome se ne sme čuti.
Da, vrhovna majko.
Haviko.
Šta je bilo?
Razmislio sam ponovo.
Vreme je da ideš na naredni zadatak.
Sačuvaj laži za nekog drugog.
Valija je...
- Sve mi je rekla.
Misli da moja vlast
neće još zadugo trajati.
Zašto, Frančeka?
Valijin plan.
Nije bio moj nikada.
Kejrane!
- Nez?
Ne smeš biti ovde.
Oslobodi me!
Izvadi mač!
Vrhovna majko, iza tebe...
Sećaš se sestre Teodosije.
Zauzeće tvoje mesto
dok ne rešimo situaciju.
Čast mi je, princezo.
Moramo da idemo.
- Ne bez njega.
Idi.
Idi s njom.
- Neću te ostaviti.
Vaša milosti, to nije moguće.
Nisam molila.
Ako ubedimo Velike kuće
da je Sestrinstvo stajalo iza zavere
za ubistvo Visokog saveta,
odobriće odmazdu.
I Sestrinstvo neće imati kud.
Moram da pričam s vama.
- Govori.
Vrhovna majka je uhapšena.
Došla je u posetu caru, vaše visočanstvo.
Zar joj nije zabranjen pristup?
U ćelijama je s drugim zatvorenicima.
Naravno.
Zvoni na uzbunu. Zaključaj palatu.
Teodosija, ovo je ogroman rizik.
Neću moći da te štitim.
Zato ste me doveli.
Uradiću ono što mogu.
Biću vam odstupnica.
Imaš gvozdenu volju, sestro.
Divim se tome.
Hajde!
Srećno.
Stani.
Iza palate.
Sestra Teodosija je ostavila vozilo.
Previše je straže.
Znam prečicu. Ovuda.
Pronađite ih.
- Jasno.
Vi idete levo. Vi, desno.
Gore.
- Odmah.
Šta se desilo?
Vrhovna majka je rekla...
Šta?
Da?
Sestrinstvo iznad svega!
Vodi ovo čudovište u viseću ćeliju.
Straža!
Haviko...
Ne prilazi mi.
Saslušaj me, molim te.
- Ne.
Sve mi je jasno sad.
Daj mi nož.
Šta me sprečava da te ubijem?
Ne možeš.
Otisak te sprečava da me povrediš.
Koji je bio plan?
Otrovan je?
Valijin plan.
Možemo se izvući iz ovoga.
Zajedno.
Nije li i to ono što ona želi?
Znaš...
Čudno je kad konačno shvatiš
da nikad nisi spoznao ni trenutak slobode.
Sad imam kontrolu.
Ne!
Treba da stignemo do kosmodroma.
Biće lovaca. Moramo biti brzi.
Haviko, ostani sa mnom.
Ostani sa mnom.
Haviko.
Car je ubijen!
Moje sestre.
Došla sam k vama
da obelodanim istinu.
Ovo su ostaci naših najvernijih.
Valija Harkonen ih je ubila.
Moramo da dovedemo Tulu.
Treba da zna za ovo.
Tula nije ovde.
Majko Dorotea.
Sestrinstvo je izgubilo svoj put.
Ali neće me ponovo ućutkati!
U ime svih koje su stradale,
vratiću nas na ispravan put.
Anirul se aktivira.
Moj mili dečak.
Tek si došao na svet,
a već si spoznao tugu.
Tako si poseban.
Zaslužuješ priliku da nađeš svoj put.
Ne Valijin.
Niti Harkonenov ili put Sestrinstva.
Ni moj.
To je dar koji ti dajem.
Budi slobodan.
Ne ono što drugi žele da budeš.
Da li će biti voljen?
Babica kaže da je ona nomadska radnica.
Jutros se porodila, mrtvorođenče,
kako je očekivano.
Ima ljubav u očima.
I sredstva da otputuje daleko.
Tetka Valija?
Idi ka skladištu goriva.
Tamo ćemo sleteti.
Postoji prolaz do narednog terminala.
Izbeći ćemo kontrolne punktove.
Vaš kontakt će nas odvesti odavde?
Da, samo da stignemo do njegove stanice.
Ima pristup kurirskom brodu.
Prebaciće nas na „Hajlajner”.
Brzo. Tamo. Idite.
Vodi Inez.
Ja ću ih usporiti.
Vrhovna majko...
- Doći ću kad uspem.
Poveravam ti da je vodiš na bezbedno.
Duguješ mi to.
Uradiću to zbog nje.
Raširite se!
Stoj tu!
Brani me!
Ubij ga!
Dezmonde Harte.
Kažeš da si video moj kraj.
Pokaži mi ga.
Valija!
Valija! Pomozi mi!
Grifine!
Plivaj!
Pažnja. Svemirska luka je zatvorena.
Krenite ka kontrolnim punktovima.
Javite se na kontrolni punkt.
Pažnja. Svemirska luka je zatvorena.
Krenite ka kontrolnim punktovima.
Grifine...
- Valija...
Slušaj me,
ne možeš se boriti s tim, nije ljudsko.
To je mašina.
Valija.
U redu je.
Spasla sam te.
Moraš da se oslobodiš!
Moraš da se oslobodiš strahova!
Tako je.
Valija.
Ti si to uradila.
Ti si me ubila.
Sve si nas ubila.
Ne.
Valija.
Grifine!
- Nemoj.
Ne.
Snagom ne možeš izboriti ovu bitku.
Grifine!
Ti si to uradila!
Valija, ne, nemoj!
Što se više boriš, to brže sagorevaš.
Znam da se bojiš.
I ja se bojim.
Moraš da se oslobodiš.
Sveg straha.
Sveg bola.
Ne možeš pobeći.
Ne možeš se izboriti.
Moraš pustiti da prođe kroz tebe.
Vidim crva.
Dolazi.
Neka dođe.
Videla sam.
Šta?
Šta su mu uradili.
Ko je uradio?
Nisam videla lica.
Ali koristili su misleće mašine.
Jednu su ugradili u njega.
- Stani!
Njegovo oko je virus.
On je njihovo oružje.
Valija!
Stani!
Šta radiš?
On je moj sin.
Ne...
Beba je umrla.
Sve sam ti dala, sestro.
Ali njega nisam mogla.
Sve vreme si me lagala.
Da njega zaštitim.
Od čega?
Misliš da sam čudovište, sestro?
Čitav pokolj, obmana.
Sve po tvom naređenju.
Ali tvoja prevlast nije bila čvrsta.
Mogla sam da je uništim.
Zašto nisam?
Jer smo iste.
Ti i ja.
Dve vučice.
Rođene da se hrane po svaku cenu.
Ako je moj sin imao potencijal
koji je Anirul predvideo,
zasluživao je bolju sudbinu nego nas.
Predala si ga našim neprijateljima.
Postoji druga Skrivena ruka
koja teži kontroli.
Nismo samo mi uvidele njegov potencijal.
Ko god stoji iza ovoga, zna za to
i potčinio ga je.
Dozvoli da okončam za dobrobit svih.
Ne. On je njihova žrtva.
Dozvoli da ga spasem.
Rešiću ovu pretnju.
Ako se ne bojiš da mi veruješ.
Ja se više ne bojim, Tula.
Obračun je još tu.
Vreba nas iz mraka.
Ako je tama mesto gde žele da se bore,
onda ću tamo otići.
Odluka je tvoja.
Uhapsite je.
Arakis?
Kreni, princezo.
Put do našeg neprijatelja
počinje ovde.
Prevod titlova: Danijela Pejčić